sync Myhnea07
Traducerea si adaptarea AMC-FlorinA
Subs.RO Team si SubTeam www.subs.ro
Ne-am adunat astăzi cu toţii,
pentru a imortaliza prin cântec,
viaţă şi moartea prematură
a unei mari legende.
Aşezaţi-vă, staţi relaxaţi,
bucuraţi-vă de caloriile puţine
ale floricelelor de
porumb şi alte gustări...
Vă vom spune povestea uimitoare
a unui erou,
care nu şi-a început încă,
propria poveste.
Capra crapă piatra-n patru...
Bine, s-o luăm de la început.
Cortina se ridică.
Ameninţarea pluteşte în aer.
Singură în camera ei, prinţesa,
se pregăteşte să-i ia viaţa.
Mai bine ajung hrană pentru viermi
decât să trăiesc fără dragoste.
Ajunge la potirul cu otravă.
Între timp, maleficul prinţ Malvolio,
căuta să ajungă pe tron,
în vreme ce tatăl ei e grav bolnav.
Da, sunt grav bolnav.
Auzi... Cine e acolo?
Sunt eu, eroul mult anticipat...
Care s-a întors s-o salveze pe
fecioara instabilă emoţional.
Dă-i drumul sau vei gusta,
înţepătura amară a răzbunării mele.
Înţepătura...
Doctor Marx, nu am primit
replica de la tine.
Fraţilor, am mai discutat asta.
A juca, înseamnă a reacţiona.
Victor, n-ai făcut-o.
Uite, am spus-o.
Dl Timms? Eşti bun.
Poate puţin prea bun.
Ce-i Victor? Personajul meu
e greu de definit? E absurd.
Ştiu cine sunt eu.
Sunt meseriaşul, protagonistul, eroul.
Orice poveste are un erou.
Cine este cel mai potrivit pentru
întreprinde noi acţiuni?
Scena aşteaptă.
Publicul e însetat de aventură.
Cine sunt eu?
Pot fi oricine vreau.
Căpitanul care se întoarce
după un lung voiaj.
Pentru a-şi repara braţul mecanic.
Sau un antropolog dur, care
luptă împotriva pitonilor în Congo.
Şi dacă doriţi o
poveste de dragoste...
Voi deveni cel mai bun amant din lume.
Hola.
Nu am putut să mă abţin, dar te-am observat
că m-ai observat că te-am observat.
Femelele mă găsesc foarte atractiv.
Dar ai văzut cât de remarcabil e.
Încetează. Nu, pe bune.
Ei bine, dacă trebuie. Ce faci?
Mă gâdilă. E adevărat?
Desigur. Conflict. Victor,
ai avut dreptate. Eram nedefinit.
Dintr-o dată mi-a venit o idee.
Eroul nu poate exista în vid.
Ceea ce-i trebuie poveştii noastre e
un eveniment ironic neaşteptat...
Care să pună eroul în conflict.
Dle Timms?
Hei.
Exact. Tu.
Nu fi timid. Haide.
E în regulă.
Aşa. Puţin mai aproape.
Bun.
Nu te muşc.
Am nevoie de ajutor.
Eşti bine?
Trebuie să trec pe partea cealaltă.
Peste, adică...
Tu erai cel care ai trecut drumul?
De asta...
- De ce ai făcut asta?
- E misiunea mea. Mă aşteaptă.
Cine?
Spiritul Vestului, amigo.
Cel despre care se spune că merge
într-un car de alabastru cu
aur şi gărzi ca să-l apere.
Ce tot spui?
Iluminismul. Suntem nimic fără el.
Nimic? Misiunea ta iluzorie
mi-a ruinat viaţa.
Aveam o reţea socială grozavă,
cu prieteni selecţi. Eram foarte popular.
- Prieteni? Nu văd niciun prieten.
- Ei bine...
Eşti o şopârlă singură.
Ajută-mă să mă ridic şi te voi ajuta
să găseşti ceea ce cauţi.
Într-adevăr?
Repede. Trebuie să mă
întorc la misiunea mea.
- Adică, ai mai făcut asta?
- Da, de multe ori.
Haide. Bun. Trage-mă de deget.
Spiritul mă aşteaptă.
Bine, bine.
Bine.
- N-o să meargă.
- Trebuie să ajung dincolo.
Trebuie să aştepţi
până nu mai trec maşini.
Nu-i aşa de simplu cum pare.
- Ce?
- E o metaforă.
Încă unul.
O şopârlă?
Ai nevoie de ajutor, amigo.
- Cred că metafora mi-a rupt splina.
- Drumul spre cunoaştere e plin de capcane.
Da. Eu caut doar drumul spre apă.
Dacă vrei să găseşti apă,
trebuie mai întâi să găseşti Dirt.
Dirt( Noroi)?
Soarta te va ghida.
Mâine este miercuri.
Apa va veni.
La amiază, orăşenii se adună
pentru un ritual misterios.
Un oraş?
Cu personaje reale şi alte chestii?
- Unde?
- O zi de mers. Urmează-ţi umbra.
- Vrei să merg pe jos prin deşert?
- Da, asta e calea.
Bine...
Spui că acolo este un oraş.
Un oraş adevărat, nu unul metaforic.
Mergi mai departe. E în regulă.
Ei bine, atunci o să plec.
Părăsesc acum şoseaua.
Pătrund în deşert.
- Singur.
- Toţi avem un drum de urmat.
Ne vedem pe partea cealaltă.
Bine ai venit, prietene,
pe tărâmul uscat.
Deşertul îţi este
cel mai apropiat prieten.
Curajul lui este lăudat
în acest cântec minunat
dar a atras atenţia
şi nu va trăi mult timp.
Aici, în deşertul Mojave, animalele
au avut milioane de ani,
să se adapteze condiţiilor dure de mediu.
Dar şopârla...
O să moară.
Acum 87 de ani, părinţii noştri...
Nu mişca.
Ce?
- Nu mişca.
- Nu mă mişc.
- Nu mişc.
- Fă-te neobservat.
Neobservat? De ce?
Neobservat.
Ce vrei să spui?
- Prea târziu.
- Nu e prea târziu.
Mă fac neobservat.
Hei, hei. Ce faci?
Linişteşte-te.
Stai liniştit.
Încearcă să nu atragi atenţia.
Hei, ce faci?
- Mă ascund.
- Fă-o în altă parte.
- Nu mă distrage.
- Nu mai e loc aici.
- E artă, nu ştiinţă.
- Găseşte-ţi propriul adăpost.
- Aici e bine.
- Vine. Trebuie să fugi, mojito!
- Ai spus să nu mişc.
- Asta a fost înainte. Acum fugi.
La revedere, prietene.
Bună, frumos cioc.
Elegant.
Nu, nu, nu.
Nu. Mi-e teamă de înălţimi.
Glandele mi se umflă.
Te rog, nu...
Dumnezeule!
Tu. Te omor. Şopârlă idioată.
Ieşi de acolo.
- O să-ţi rup gâtul.
- Pasărea!
Aşteaptă. Vino înapoi. A fost doar o glumă.
- Suntem prieteni.
- Nu te cunosc.
Şopârlă... Practic suntem rude.
- Haide, vino.
- Te las s-o pupi pe sora mea.
Nu, nu, nu.
Ticălosule...
Unde sunt prietenii tăi acum, amigo?
Ajutor.
Ia-ţi labele slinoase
de pe cizmele mele.
Scuze.
Am un glonţ pentru tine, străine.
Ridică-te încet.
Sau vrei ca unde-ţi stă capul
acolo să fie şi picioarele?
Nu, doamnă.
- Cine eşti?
- Cine sunt?
Eu pun întrebări aici.
Oraşul nostru se usucă,
în timp ce altcineva
aruncă apă în deşert.
Vreau să ştiu care e rolul tău
în treaba asta.
- Rol?
- În ce eşti implicat?
Mă bucur că ai întrebat.
Am roluri în două piese de teatru,
un mister şi un musical.
Nu ştiu cuvintele,
dar melodia vine cam aşa...
Ar trebui să fie western.
O maimuţă...
Nu eşti de pe aici, nu-i aşa?
Mai lucrez la asta.
Cum te numeşti?
- Beans.
- Frumos nume.
- Ce pot face, tata iubea fasolea.
- Bine că nu iubea sparanghelul.
- De ce spui?
- Pentru că îmi place şi mie.
Şi nu eram sigur dacă
şi copiilor le plăcea.
Tata a fost un om grozav.
- Era mândru de legumele lui.
- Picant.
Mănânci din cenuşa lui.
- Îi porţi rămăşiţele?
- Nu, cenuşa lui. Îi plăcea să fumeze.
- Nu i-au găsit cadavrul.
- Sigur avea motive.
- Ce vrei să spui?
- Nimic.
Tata n-ar fi făcut aşa ceva.
Era o persoană sinceră.
Dacă insinuezi că a renunţat
la datoriile lui părinteşti, e o insultă.
Dră Beans?
Dră Beans...
Alo?
Alo?!
Chiar dacă tipii ăia din Andromeda 5,
îl aduc înapoi...
Tot nu vând ferma.
- Ce?
- Ce? Ce faci?
- Ce fac eu?
- Mă îmbrăţişezi.
- Erai împietrită.
- Nu, nu eram.
- Erai. Nu spuneai nimic.
- E un mecanism de apărare.
- Ar trebui să-l ai şi tu.
- Te referi la mine?
- Vrei să mori aici, sau te duc în oraş?
- Nu, nu. Da, te rog. Mulţumesc.
Scuze.
E miercuri.
Miercurea se întâmplă toate.
- Cine eşti cu adevărat?
- Am multe nume...
Numele de scenă, pseudonimul, avatarul.
Am avut odată un pseudonim,
dar l-am schimbat.
Şi aşa străinul,
căutând companie...
a găsit femeia care,
arăta ca sirenele din Grecia antică...
Şi-l duce către pieire.
Sunt unul dintre puţinii bărbaţi
cu nume de fată.
Iată-ne.
Sigur. Ei bine...
Trebuie să spun că apreciez mult,
dră Beans...
Bine, atunci.
La revedere, Beans.
Bine aţi venit la Dirt.
- Pleci, Jim?
- Am făcut cea mai bună afacere.
Am vândut casa.
Fără apă, nimic nu creşte.
Ce este?
- De ce-ai făcut asta?
- Arăţi caraghios.
- Da? Şi tu arăţi la fel.
- Ce cămaşă caraghioasă.
- Ce rochie caraghioasă.
- Da, ce ochi caraghioşi.
Tu ai o faţă caraghioasă.
Eşti un străin.
Străinii nu prea stau pe aici.
- Asta-i tot, Beans.
- Şi mai am nevoie de alimente, Willie.
Îmi eşti deja datoare 3 sferturi.
Nu-ţi mai pot da pe datorie.
Dar îţi aduc apă la prânz.
Nu înţelegi, domnul Merrimack, de la
bancă. Ne-a sistat toate împrumuturile.
Hei, Beans. Beans!
Îl ştii pe tipul de acolo?
Dră, Beans!
Nu.
Oh, da. Să nu atrag atenţia.
Vreau şi eu un pahar cu apă.
Vrea un pahar cu apă!
- Dă-i unul dublu.
- Dă-i scuipătoarea.
Suc de cactus. E tot ce avem.
Hei, frumosule.
Eşti departe de casă, nu-i aşa?
Cine eşti mai precis?
Cine sunt eu?
Pot fi cine vreau.
Made în Durango.
Ce se întâmplă?
Ţi-e dor de sânii mamei tale?
De fapt, da.
Nu la fel de mult
ca de boaşele tatălui tău.
De unde ai spus că eşti mai exact?
Eu? Vin din vest.
De dincolo de orizont.
Dincolo de unde apune soarele.
Vestul îndepărtat.
Aşa-i, băieţi.
De unde vin eu omorâm pe cineva
la micul dejun, să ne deschidem apetitul.
Punem sare şi piper
şi-l sufocăm în unt.
Apoi îl mâncăm.
- Îl mâncaţi?
- Precum am spus!
Am văzut pe mulţi care
şi-au pierdut controlul.
După ce petreci trei zile
în căruţă nu mai ai vlagă.
Şi se schimbă totul. Absolut.
Sunt câţiva aşi în plus în pachetul ăsta.
Aşa cum îmi place mie.
Nu, prietenul meu băgăcios.
Nu sunt de prin părţile astea.
Casa mea e oriunde sunt probleme
şi unde iadul se dezlănţuie.
Puteţi spune că sunt,
iadul revenit pe Pământ.
Numele meu este...
RANGO.
Tu i-ai ucis pe fraţii Jenkins?
Dap. Cu un singur glonţ.
Mai bine nu se putea.
Pe toţi şapte?
Corect.
Pe toţi şapte.
Cum ai făcut mai exact,
dle Rango?
Mă bucur că ai întrebat.
Şi sunt fericit să vă spun.
Dar, trebuie să ascultaţi cu toţii.
Pentru că devine...
Complicat.
Contul a fost lichidat, dnă...
2 sticluţe şi o înghiţitură.
Stai deoparte, Mardoheu.
Asta-i pentru plata colegiului.
Nu am de ales, Beans.
În aceste vremuri dificile,
nu mai pot da niciun credit.
Dar asta este o bancă.
Aici ţineţi apa.
Beans. Eşti ca o nepoată pentru mine
de când tatăl tău...
Nu s-a îmbătat
şi nu a căzut în puţul de mină.
Te-am protejat de ceilalţi
şi de anumite fapte.
- Dar treaba se înrăutăţeşte...
- Dl. Merrimack?
Eşti bine?
Beans, vreau să-ţi arăt ceva.
- Asta-i tot ce-a rămas?
- Şi asta e rezerva.
Nu ştiu dacă ai observat,
dar până miercuri nu va fi nimic.
Dle Merrimack, dacă nu primesc apă,
ferma mea e pierdută.
Îmi spui că asta-i tot ce a rămas?
Nu are sens. Ascultă...
Cineva aruncă apă în deşert.
Am văzut cu ochii mei.
Apă în deşert? A fost în timpul
unuia din momentele tale speciale?
Nu.
Putem visa cu toţii,
dar asta este realitatea.
De ce crezi că atât de mulţi oameni
vând şi pleacă? Nu pot supravieţui.
Ce ar trebui să fac?
Presupun că putem vorbi cu primarul.
Am auzit că ajută oamenii pe timp de criză.
- Primarul?
- Ar putea fi singura noastră speranţă.
Glontele a ricoşat din lopată
la numărul trei, acoperişul a căzut...
Alcoolul pur din grâu s-a aprins...
N-au mai rămas decât corpurile carbonizate
şi acel zgomot strident.
Stai aşa, au fost doar şase.
Ce s-a întâmplat cu numărul şapte?
Numărul şapte?
La naiba, a murit de la o infecţie.
- Şapte oameni.
- Un glonte.
Şi ai demolat tot locul.
Dansează pentru mine, Soepkip.
Dansează laşule.
Dansează.
- Da, dansează, dansează.
Eşti surd? Dacă nu plăteşti
împrumutul, nu ai terenul!
- De aia se cheamă credit imobiliar, amice.
- Quid pro quo.
Dacă-ţi mai văd faţa aici din nou,
o să ţi-o ciopârţesc...
- Şi o să-mi şterg cizmele cu ea.
- Să ai grijă la cioc.
Să nu te mai întorci.
La ce vă uitaţi?
Bad Bill, trebuie să-ţi spun ceva.
- Ce-i asta?
- Ştii cine e? E Rango.
Da, nu se teme de tine.
Nu se teme de tine.
- I-a ucis pe fraţii Jenkins.
- Cu un glonţ, Bill.
Pe toţi şapte.
Chiar aşa?
Ia asta...
Aşteaptă. Ştiu.
Cred că asta-i tot.
Aşa, e mai bine.
Time out, o secundă.
Ascultaţi. Vă dau o şansă
să vă reconsideraţi poziţia.
Dacă nu vreţi să reconsideraţi...
S-ar putea să mi-o reconsider eu.
Despre asta vorbeam.
Dap...
Ascultaţi. Totul e diferit,
acum că Rango e în oraş.
Noi reguli, vreau să-mi strălucească
cizmele în fiecare dimineaţă
şi vreau cafeaua fierbinte.
Orice aţi face, nu vă uitaţi în ochii mei.
Staţi departe de zona mea vizuală.
- E Rango.
- Ce face?
Nu se teme de nimeni.
Îi dă o lecţie păsării.
Când mă vedeţi la colţ,
treceţi pe partea cealaltă.
Nu vreau fluidele corpului vostru
pe cizmele mele.
Fireşte, violenţa nu este necesară...
Atâta timp cât lucrăm împreuna,
ca o echipă.
Va trebui să mă fac nevăzut.
Voi lua o pauză.
- Ce face acum?
- Cred că stă la budă.
Nu contează.
Hai să aruncăm o privire.
- Uitaţi-vă.
- Urmăreşte şoimul.
Dă-i bice, Rango!
Împinge.
- Ai văzut asta?
- L-a ucis.
- Ce crezi, doctore?
- Şoimul ăsta, e mort.
Eu spun să-l gătim imediat.
- Şi cu un singur glonţ.
- Aşa cum a spus.
- Era şi timpul să avem un erou.
- Unul care nu-i între 4 scânduri.
Cred că-i timpul
să-l cunoască pe primar.
Ai auzit, Rango?
Te vei întâlni cu primarul.
De trei ori ura pentru Rango.
Şi aşa acest străin a fost
aclamat de noii săi prieteni...
Scufundându-se în propriile lui decepţii.
- Când va muri?
- Curând, colega, curând.
Ferma mea nu este de vânzare.
- Am venit s-o salvez, nu s-o vând.
- Vom aranja ceva rezonabil.
Trebuie doar să vorbeşti.
Beans, unde te duci?
Beans!
Primarul te poate vedea acum.
Apă, dle Rango. Apă.
Fără apă, există doar praf
şi descompunere.
Dar cu apă...
Există viaţă.
Uită-te la ele. Atât de disperate
să trăiască, că o vor urma oriunde.
Asta e legea nescrisă a deşertului.
Controlează apa şi vei controla totul.
Asta-i din stocul meu privat.
Apă de ploaie de la marile inundaţii.
Nu de la potopul lui Noe,
nu sunt atât de bătrân.
- Cred că puterea are avantajele ei.
- Asta-i drept, băiete.
Dar odată cu privilegiile
apar şi responsabilităţile.
Am fost primar aici
înainte să existe Dirt.
Sunt o broască ţestoasă sentimentală...
Dar văd un viitor pentru acest oraş
şi sper ca tu să faci parte din el.
- Pentru Dirt.
Îi vezi, dle Rango?
Toţi prietenii şi vecinii mei?
Viaţa aici e grea. Foarte grea.
Ştii cum supravieţuiesc de pe o zi pe alta?
Cred... cred că va fi mai bine.
Cred că apa va veni.
Cred împotriva tuturor dovezilor,
că mâine va fi mai bine decât astăzi.
Oamenii trebuie să creadă în ceva.
Şi acum, ei cred în tine.
Ia-o, dle Rango.
Destinul tău aşteaptă.
Oamenii au nevoie să creadă în ceva.
Asta e un nonsens.
Întregul oraş suferă de secetă, iar
primarul e singurul care nu pare afectat.
Nu ai nicio suspiciune?
Şi apa pe care am văzut-o în deşert?
Am văzut-o cu ochii mei.
Orice ai spune, nu putem
face ceva în privinţa primarului, dar
dacă tu crezi că există
o conspiraţie...
Îţi sugerez să vorbeşti cu noul şerif.
Să nu fie stramt...
Asa e bine.
Scuză-mă, dle Rango.
Vreau să vorbesc cu tine.
Salut, Beans!
Cum crezi ca arăt?
Drăgut.
Ai făcut cunostintă cu Angelique?
Salut, Beans!
Bună, Angelique!
Scuza-mă dle. Rango...
- O să-ţi zbor urâţenia aia de faţă!
- Mă gândeam...
- Vrei un autograf, nu?
- Eu nu vin pentru distracţie.
- Există un glonţ în acest...
- Ştiu, pentru ceremonia de după-amiază.
- Dle Rango...
- Vreau să fac o plângere...
- Şi tu?
- Vreau să investighezi...
Ştii Beans, dacă te-ai machia,
ai fi destul de frumoasă.
La şcoală, să mănânci legume
şi să-l citeşti pe Shakespeare.
- Cine este Shakespeare?
- Şerif Rango, dacă ăsta e numele tău...
Încerc să salvez ferma tatălui meu,
adică să evit să mi se usuce culturile,
în timp ce tu stai aici
şi te ocupi de prostii!
Trist, nu-i aşa?
Un lucru aşa de neînsemnat.
De ce face asta?
- Instinctul de supravieţuire.
- Butonul e stricat.
Ăsta nu-i un inconvenient.
Nu sunt erupţii cutanate.
E un semn din naştere.
- Am făcut-o din nou, nu-i aşa?
- Ce?
Să te întreb ceva. Ţi-a spus cineva
ce s-a întâmplat cu şeriful dinaintea ta?
Pot să vă întreb...
Scuze, pot să te întreb...
Precedentul şerif.
Iertaţi-mă, unde merge toată lumea?
Ce se întâmplă mai exact?
Îmi pare rău.
Frumos dans popular.
Trebuie să mai exersez paşii.
- Este normal, acest lucru aici?
- În fiecare miercuri. Din cauza secetei.
- Ai ucis pasărea.
- Da. Asta-i drept, da.
Pasăre moartă, vine şarpele.
- Şarpe?
- Nu mai are motiv să se ascundă, dle Rango.
N-a venit în oraş pentru că-i era
frică de şoim. Acum poate veni.
Pot să-ţi iau cizmele când mori?
- Nu mă tem de şarpele ăsta.
- Aşa a spus şi Amos.
Amos?
Şerif Amos
Miercuri - Sâmbătă
Ai dinţi de aur?
Cetăţeni din Dirt...
Bine aţi venit la ziua cea mare
pentru izbăvirea voastră. Aleluia.
Aleluia!
Acoliţi, pregătiţi sfântul robinet.
Avem un nou venit astăzi
printre noi, prieteni.
Cineva pe care trebuie să vi-l prezint.
Care a intrat cu atât curaj
în societatea noastră cinstită.
Dle Rango, vrei să vii aici?
- Dă-mi-o.
- E a mea.
A sosit momentul, prieteni.
Momentul care a fost prezis.
Aleluia!
Momentul sacru.
Momentul destinului nostru.
Aleluia!
- Momentul mântuirii noastre.
- Aleluia!
Este momentul hidratării.
- E vina lui.
- A nou-venitului. Ardeţi-l!
- Cred că e vrăjitor.
- Eu îi iau cizmele.
Prieteni, temperaţi-vă frustrările.
Vremurile vor fi grele de aici înainte.
Va trebui să facem sacrificii.
Dar dacă pot să vă ajut, uşa mea e...
Aşteaptă. Toată treaba
e cusută cu aţă albă.
Prima dată la bancă
şi acum robinetul e uscat.
- Banca e uscată?
- Despre ce vorbeşte?
Spune că nu mai e apă la bancă!
Vreau depunerea mea.
- Nu putem da nimic.
- Vreau un extras.
Nu permit nesupunere civilă
în oraşul meu, vă mulţumesc mult.
Mă bucur că eşti aici şerif.
Situaţia a scăpat de sub control.
Da, haideţi.
Să arunc o privire la sursa nemulţumirilor.
Mi-e sete.
Ascultaţi! M-am gândit
şi cred că am descoperit ceva.
Aveţi o problemă cu apa.
Acordaţi-mi atenţie.
Încerc să ajung la subiect.
Să spunem că tipul ăsta
vrea o parte din apă.
Doar puţin, nimic în neregulă.
Şi tu!
Arăţi uscat ca un iepure în luna iulie.
Vei sorbi rapid o porţie dublă.
Lăsaţi-mă să...
Ce credeţi că se întâmpla atunci?
Apoi, toată lumea ia o înghiţitură,
până să ne dăm seama, rămânem fără apă.
Cum va fi atunci?
Ne va fi sete. Foarte sete.
Ne vom întoarce unul împotriva altuia
ca nişte animale.
Uitaţi-vă. Avem apă pentru şase zile...
Avem cinci zile...
Atâta timp cât avem apă,
avem un oraş.
Şeriful Rango are dreptate.
Până avem apă, există speranţă.
Credeţi-mă... De acum înainte
îmi petrec tot timpul...
Pentru a proteja resursa
noastră naturală, preţioasă.
Şi nimeni nu va dansa tango cu Rango.
- Bună seara, doamnelor.
- Bună seara, dle.
- Să nu mai vii iarăşi.
- Aşteaptă, Gordy.
Du-te înapoi
şi apără-ţi drepturile.
Oamenii de aici sunt
surprinzător de prietenoşi.
Mulţumesc, dle şerif.
Ce? Nu tu din nou.
Nu pare a fi incorect.
- Nu asta-i banca.
- Ţi-am spus, Jedidiah.
- Rămâneţi unde va aflaţi.
- E şeriful.
Mâinile la vedere.
Exact cum mă gândeam,
prospectaţi după aur fără echipament.
Nu mişcaţi.
Prospectăm?
Lopată, târnăcop, aspirină, snackuri,
piese de puzzle...
Şi o să aveţi nevoie de licenţă.
Ezechiel, Jedidiah.
Ce naiba se întâmplă?
Am avut odată polipi
mai deştepţi decât voi.
- Asta nu este banca.
- Pappy, şeriful este aici.
- Ne ajută.
- Ne dă licenţă de prospectare.
Adevărat, dle.
Îmi fac doar datoria.
Conetabilul singuratic din oraş,
stând cu un ochi de vultur pe ticăloşi.
Arată precum vorbeşte?
Să presupunem că vom găsi filonul principal,
pentru că suntem după prospectări...
Unde vom depozita aurul atunci?
Aici în Dirt, se întâmplă să avem
cea mai bună instituţie
financiară din Missouri.
Păzită non stop de către subsemnatul.
Mulţumesc.
Banca a fost jefuită.
Doamne, banca a fost jefuită!
- Ce se întâmplă?
- Apa a dispărut.
- Ce a spus?
- Banca a fost jefuită.
Doctor Marx, ard.
Îmbrăţişaţi-mă.
Banca a fost jefuită, oraşul este uscat.
Oamenii se calcă în picioare,
este mare nevoie de apă.
Nu şi-a îndeplinit datoria
să protejeze apa, este vina lui.
Înapoi. Acum e locul faptei.
Închideţi zona, căutaţi amprente,
fibre şi urme de ADN.
Luaţi mostre de urină de la toţi
şi dă-mi o cafea.
Să nu le încurcaţi pe ultimile două.
- Ce este asta?
- Prospect...
Iau eu asta.
Dovezi.
- Ce vom face şerife?
- Avem nevoie de acea apă.
Cu toţii vom muri!
Prieteni, cu toţii ştim
ce avem de făcut.
Aşa este. Cu toţii ştim
Şi anume?
Să formăm un oposum.
O poteră.
Vom face asta într-o
manieră ordonată.
Ştie cineva de aici să folosească
o armă de foc?
Bine.
Şi acum ce facem, şerife?
Acum, călărim.
- Unde mergem?
- Poftim?
Unde mergem?
Ca şi ajutor de şerif te vei ocupa
cu căutarea şi găsirea celor răi.
Fără să vă supăraţi, dar vouă
vă lipseşte ingeniozitatea.
Deci pe unde crezi că au luat-o?
Vrei să miroşi aerul sau
să comunici cu bizonii?
Eşti bun.
Mă bazez pe tine, Spoons.
Ai ceva tutun în barbă.
Întotdeauna e bine să ai un doctor, Doc.
Noi, reptilele trebuie să avem
grijă una ce cealaltă, nu?
- Sunt un amfibian.
- Şi nu trebuie să-ţi fie ruşine.
Eşti sigur că eşti apt
pentru datorie, soldat?
Ai ceva în ochi.
Asta?
Asta e conjunctivită, dle.
Este ceva ereditar.
E bine să ştiu că
nu este contagioasă.
Ia stai o clipă!
Potera nu este locul...
Nu contează.
Stai un pic surioară. Cineva va trebui
să aibă grijă de oraş în lipsa mea.
- Să aduc pe cineva?
- Să punem siguranţa.
Şerife, vei aduce apa, nu?
Te poţi baza pe asta, surioară.
- Pe unde mergem, şerife?
- Sunt tunele peste tot.
Întreg oraşul e perforat de ele.
Cum naiba au găsit banca?
- Domnilor, ne putem concentra la slujbă?
- Şerife, aici.
Uită-te la asta!
- Am văzut faţa lui Dumnezeu.
- Amin.
Îmi amintesc când zbura
în fiecare miercuri.
Acelea erau zilele bune.
Trebuie să fie un motiv
să fi renunţat la noi.
Oricare ar fi motivul, cineva
controlează apa de aici.
Ce spui, şerife?
Este clar că acei hoţi
au venit din direcţia asta.
Eu zic să urmărim asta până la
originea ei şi să prindem făptaşul.
- Ce a spus?
- Cred că a spus să urmăm ţeava.
A spus să urmăm ţeava.
Orice aţi face, nu vă uitaţi în jos.
- Ce este acest loc?
- Un aqualand.
- Ce este un aqualand?
- Ei bine, un loc cu apă.
Ei bine, acum e gol.
Ăsta e unul mare.
- Este capătul liniei.
- Nu putem merge mai departe.
Cineva sau ceva se joacă
cu hidratarea noastră...
- Şi acea ţeavă are ceva de-a face.
- Credeam că urmărim hoţi.
Astea sunt două lucruri diferite.
Am să-ţi aranjez faţa, dacă nu taci.
Ei bine, încearcă.
Nu vă mai bateţi.
Nu mă pot concentra.
Asta este!
Stingeţi torţele.
- Bună idee.
- Bine gândit, amice.
- Începeţi căţăratul.
- Ia-ţi piciorul din faţa mea.
Ce zici de asta?
Dacă vei continua să gândeşti
astfel, îţi va lua capul foc.
Ei bine, mergi pe un drum...
Arde.
Săracele de ele.
Nu voiau decât un pic de apă.
Un cactus murind de sete.
Asta e ceva.
- Uitaţi ce am găsit.
- Ce aveţi acolo?
- Eu am văzut-o primul..
- Apă.
Daţi-mi-o.
- Oricum e goală.
- Ştiam asta.
- Unde ai găsit aia?
- Şerife, vei vrea să vezi asta.
Este dl Merrimack,
de la bancă.
- Ce caută aici?
- Staţi înapoi.
- Lăsaţi-mă să văd.
- Acei nemernici l-au împuşcat în spate.
Nu, acest om nu a fost împuşcat.
A fost inecat.
- Inecat?
- În mijlocul deşertului?
Ce mod de a muri!
Ale cui urme sunt acestea?
E interesant.
Solul e încă umed.
Cred c-ar trebui să-l îngropăm.
Nu ştiu.
Şi păsările trebuie să mănânce.
Cercul vieţii.
Ce face acel indian prost?
Văd că te consulţi cu spiritele.
Nu, mă topesc. Înseamnă că
sunt pregătit de împerechere.
O să ţin minte.
Fructe de cactus.
Da, fructe de cactus antice.
Cred că foloseau seminţele
ca să prepare o masă gustoasă.
De asemenea e şi un laxativ natural.
Am prins urma.
Trei oameni mergând vest.
Unul orb, unul cu...
Prostata mărită.
- Ce a spus?
- Că-s putreziţi.
- Şoptim.
- Cineva are o valvă proastă.
Care dintre voi are nevoie
de o examinare?
Jenant.
Ce vom face acum?
Acum, călărim.
Înseamnă că acum călărim.
În această clipă.
Nalbele îmi amintesc când
mergeam la camping cu tata.
Aş mânca la ele
toată seara.
Şi bineînţeles că mă făcea
să le regurgitez la micul dejun.
Odată am prins
un dalmaţian întreg.
Asta nu e nimic.
Eu am prins un trib întreg de pigmei.
Au început să se uite
ciudat la mine
Îmi amintesc de ei.
Erau prietenoşi.
Odată au găsit splină umană
în materiile mele fecale.
Poate ai vrea să-ţi faci
o consultaţie.
Dă fasolea mai departe.
- Şerife?
- Nu, mulţumesc.
Dle Rango, ne poţi povesti
despre spiritul vestului?
- Am auzit de asta.
- E adevărat ce se zvoneşte?
Da, spiritul vestului.
Ceva de neatins.
Se spune că merge
într-o căruţă de alabastru
cu gardieni de aur.
Dar apare doar celor care
au făcut un drum epic
şi au avut ajuns
în partea cealaltă.
- Cealaltă parte a cui?
- E o metaforă.
- Au, ochiul meu.
- Se va vindeca imediat.
Şerife, ce vei face cu Rattlesnake, Jake?
Ce?
Unde?
Îmi pare rău de asta. Se zvoneşte
că ai dat peste el o dată sau de două ori.
O, da.
Vă referiţi la fratele meu
- Fratele tău?
- Asta am spus.
Dar ele e un şarpe,
iar tu o şopârlă.
Mama avea o viaţă
sexuală activă.
- A auzit de tine?
- Cu siguranţă. Uitaţi.
- Îl puteţi atinge.
- Interesant buric.
Din fericire sunt imun la veninul lui
Mi-am pus un pic în cafea
- E adevărat că e speriat de şoimi?
- Noi le spunem prădători naturali.
Că tot am vorbit de acei diavoli,
mi s-a făcut pielea de găină.
- Nu mai dorm la noapte.
- Nu vă temeţi de nimic.
Mâine vom localiza apa
şi ne vom întoarce eroi.
Prieteni, înainte de a ne culca
aş vrea să ne dăm mâinile o clipă...
... să spunem câteva vorbe
spiritului vestului.
Bună idee.
Nu ţi-am vorbit întotdeauna corect,
spirit al vestului,
dar acum vreau să-ţi mulţumesc că
ni l-ai adus pe şeriful Rango.
Avem o viaţă dură.
Uneori nu ştim cum vom reuşi.
Cumva şeriful Rango
mă face să cred că vom reuşi.
Aveam nevoie de un om curajos
şi ne-a trimis unul.
E plăcut să ai pe cineva
în care să mai crezi.
Mulţumesc Spirit al Vestului.
Amin.
Doar verificam.
- Este frig în seara asta.
- Mulţumesc
Ai simţit vreodată că
acele lucruri se uită la tine?
Acela este Pumnalul Spaniol.
Dar pe aici îi spunem
Cactusul Umblător.
- Umblător?
- Este o legendă cum că merg prin deşert
pentru a găsi apă.
Când eram mică îi priveam
să văd dacă se mişcă.
Mă gândeam că dacă îi urmăresc
mă vor duce într-un loc minunat.
Un loc cu suficientă apă
pentru toată lumea.
I-am privit noapte după noapte.
Niciodată nu i-am văzut mişcându-se.
- Dar încă-i priveşti.
- Cine n-ar vrea să găsească un loc minunat?
Vom găsi apa, Beans.
Asta e o promisiune.
Este un nisip atât
de singuratic.
- Te simţi vreodată singuratic?
- Uneori.
Nu-mi vine să cred. Ai farmecul tău.
Te face să fii plăcut.
- Eu nu-mi fac uşor prieteni.
- Serios?
Suntem destul de izolaţi la fermă.
Este ca şi cum ai fi închis
într-o cutie.
Nu vezi prea mulţi oameni.
Nici nu aş şti cum este.
- Rango, ai pe cineva special în viaţa ta?
- A fost.
Era candva dar nu şi-a putut ţine capul.
Viaţa mea este prea periculoasă.
Oricum în preerie este cam singuratic,
fiind şi şerif şi totul.
Beans?
- Fermieri, nu?
- Familie disfuncţională.
Este nevoie de intervenţie.
Ce este asta?
Este apă.
Am un plan, şi fiecare
dintre voi are un rol de jucat.
- Eu ce fac?
- Ai cea mai importantă slujbă.
Stai aici şi dacă ceva nu merge bine,
dai semnalul.
Beans, cât porţi la fustă?
Aleluia.
- Ai găsit apă.
- Ai reuşit.
- De fapt...
- De ce nu poţi semăna cu fratele tău?
Tati, în legătură cu apa,
trebuie să-ţi spun ceva...
Linişte, vine cineva.
Salutări tuturor.
Vă doresc să aveţi o zi bună.
Vă prezint trupa
de actori Madame Lupone.
- Ce este asta?
- Actori.
Sunt ilegali în şapte state.
Scena este pregătită, prinţesa
este gata să-şi ia viaţa.
Tânjesc după dragoste.
Între timp, santinela singuratică
stă de gardă.
Stai!
Cine-i acolo?
- Era previzibil.
- Linişte, e partea mea preferată.
În sunet de trompetă,
tatăl ei ajunge la castel.
Lovit de săgeata lui Cupidon.
Drăguţule, lasă-mi fiica
şi mergi spre...
- Linie?
- Spre cer!
- Ce a fost asta?
- Trebuie să fie teatru abstract.
Sunteţi înconjuraţi.
Tu şi familia ta ţineţi mâinile la vedere.
Întreaga familie?
Măi să fie, e un spectacol complet.
Cred că ne vom împuşca
în mod clasic.
Vreau să ştii că acesta
nu este întregul contingent.
- Ce este asta? Ce înseamnă?
- Este semnalul.
Este semnalul.
Se întâmplă ceva.
Ar trebui să se întâmple ceva?
Sunt deschis la sugestii.
Fugiţi.
Urcaţi în căruţă.
Avem o întrecere sportivă?
- Îmi place când fug.
- Maybelle, sună goarna.
- Se pare că am reuşit.
- Audienţa chiar răspundea.
Da. Cred că era din cauza cromozomilor.
Lilieci!
Ţine, condu tu.
Se pare că în seara asta
avem supă!
Nu trage în apă!
Jedidiah, e vremea pentru
strânsoarea Alabama.
Bine, tată.
- Simt ostilitatea.
- Sosesc!
- Bună.
- La revedere!
Prinde cu lasoul acel porc.
- Sugerez manevre evazive.
- Vrei să taci şi să tragi?
- Ce s-a întâmplat cu şeriful?
- Nu şi-a încălcat înţelegerea.
Boseefus, dă-le nişte arme.
Ce a fost asta?
Mergeţi şi verificaţi.
Ce este?
Este vreo problemă?
Ai putea spune şi aşa.
Durere de cap!
Doar atât poţi?
Asta chiar nu a fost neplăcut.
Ţine asta.
Ia-ţi mâinile de pe mine.
Sari!
Este imposibil.
Este gol.
Nu este apă.
- Nu e apă?
- Atunci, de ce ne luptăm?
Aţi desecat
preaiubitul nostru cămin
Cred că domniţa în rochie
este şeriful.
Este tipul ce voia
să ne vândă permise?
- Ce anume?
- Irelevant.
Tu şi familia ta sunteţi arestaţi...
pentru jaf şi uciderea preaiubitului
nostru contabil
Johannes Merrimack al treilea,
cunoscut şi ca Pluizige Joe.
Şerife, nu am ucis pe nimeni.
Nu noi am deschis seiful.
- Nu era nimic în el.
- Cineva a jefuit banca înaintea noastră.
- Şi de unde ai luat asta?
- Asta încercam să vă spun.
- Am găsit-o în deşert.
- Şi de ce naiba ai adus-o?
Stai un pic. Spui că bidonul
era gol când l-ai găsit?
Aşa este.
Nu cred ce spune.
Să-l spânzurăm.
- Cine aruncă apa în deşert?
- Nu ar fi prima oară.
Este un puzzle.
Este ca o nanogramă.
- Şerife, ce se întâmplă?
- Nu ştiu.
Dar am să merg în dedesubturile
acestei poveşti.
Tu şi copiii tăi veniţi cu mine.
Sosesc!
Uite-i că vin.
Unde este apa?
Nu era apă.
Unde se duce?
Se duce să-l vadă pe primar.
- Trebuie să fii mulţumit cu asta
- A fost bună, şefu'.
Este interesant.
Îmi cer scuze pentru
pantofi, dle Rango.
Dar pe aici este un protocol,
dacă mă înţelegi.
Şi respect protocoalele.
Este bine, şi ai de răspuns la unele
întrebări, iar eu am propriul protocol.
Dar de ce ar arunca
cineva apa în deşert?
Pare un pic naiv să ai încredere
în cuvântul unor hoţi.
În plus, după ce-i spânzurăm,
slujba ta s-a terminat.
- Bravo.
- Bine lucrat.
Şi dacă cineva a jefuit banca
înainte să ajungă acolo?
- Şi cine ar face asta, dle Rango?
- Speram să-mi spui tu.
- Asta sună a o acuzaţie.
- Spune-i cum vrei.
Ceva ce ai spus mi se tot învârte
în lobul frontal.
Şi anume?
Dacă vei controla apa,
controlezi totul.
Haideţi, dle Rango.
Îmi atribuiţi puteri divine.
Cum aş putea controla apa?
Aţi învăţat bine acest joc.
Îl joc de mulţi ani.
Am fost aici înainte ca drumul
să împartă valea.
Am privit progresul
şi am învăţat câte ceva.
Poate ar trebui şi tu
să priveşti pe termen lung.
Să apreciezi dulceaţa istoriei.
Priveşte, fiule.
Aproape vezi timpul trecând.
- Ce construiţi aici?
- Viitorul, dle Rango.
Viitorul.
Într-o zi totul se va transforma în mit,
oraşul, şeriful, pistolarul.
Nu mai este loc pentru ei.
Acum suntem civilizaţi.
Aşa este, civilizaţi.
Acesta este viitorul.
Poţi face parte din el
sau poţi fi lăsat în urmă.
Asta s-a întâmplat cu dl. Merrimack.
A fost lăsat în urmă?
Ai grijă dle Rango. Uiţi că
eşti doar o mică şopârlă.
Tu uiţi că pe aici,
eu reprezint legea.
Noul nostru şerif, a făcut pe eroul
prea mult şi începe să creadă.
Cheamă-l pe Rattlesnake Jake.
Jake este aducătorul morţii.
Nu pleacă fără sufletul cuiva.
Fă-o!
Stai nemişcat. Trebuie să fii prezentabil
când îţi întâlneşti creatorul.
Moartea a sosit...
Cum va supravieţui eroul?
Şeriful a cumpărat tot ţinutul din vale,
mai puţin ferma ta, dra Beans.
Nu văd rostul.
Fără apă, terenul este inutil.
Precum dacă va controla apa,
şi-o va aduce când
va controla pământul.
Cum face asta?
Dle şerif, avem o problemă.
Aşteaptă, Beans.
Nu va fi necesar.
- Agaţă-l cu capul în jos.
- Stai.
Calmaţi-vă. Lăsaţi-mă să vorbesc.
- Trebuie să plătească.
- Calmaţi-vă, toată lumea. Haideţi.
Aduceţi-i aici, ca să-i castrăm.
Şi tu, Spoons?
Nu ne-au furat doar apa.
Ne-au furat tot ce aveam.
Nimeni nu spânzură pe nimeni.
De asta sunt şerif.
E vina lui.
Spunea că ne aduce apa înapoi.
- Fără apă nu există nicio speranţă.
- Nu mai avem în ce să credem.
Vedeţi plăcuţa aia?
Atâta timp cât scrie Şerif pe ea,
veţi crede în lege şi ordine.
Dar fără lege şi ordine...
Vi se distruge asta.
Începe încet, ca o ciupercă.
Încep insultele. Acuzaţiile.
Vecinii se întorc contra vecinilor.
Şi în curând ne vom mânca
copiii noştri...
Şi vom împerechea pisici şi câini
fapt ce va produce mutanţi.
Cauţi ceva în care să crezi,
Spoons?
Crede în mine.
Crede în acel semn de acolo.
Atâta timp cât atârnă acolo,
avem speranţă.
Bună, frate.
Ţi-e sete?
A trecut mult timp, frate.
- Ce mai faci?
- Oh, ştii...
Am auzit cum i-ai ucis
pe acei fraţi Jenkins.
Cu un glonţ, nu-i aşa?
Nu-i aşa?
Toţi aceşti cetăţeni
cred acele poveştile ale tale, nu-i aşa?
Cred că eşti un ucigaş dur, nu?
Se pare că aceşti amici
au încredere în tine.
Cred că o să le salvezi oraşul.
Cred că o să le salvezi sufletele.
Dar noi ştim mai bine.
Nu-i aşa?
De ce nu le arăţi prietenilor tăi
cât eşti de curajos.
Arată-le cine eşti cu adevărat.
De ce nu scoţi arma să mă ucizi?
Dar fireşte, n-ai nevoie de toate astea.
Doar de unul, nu-i aşa?
Haide, eroule.
Apasă pe trăgaci.
Pari un criminal, băiete?
Nu văd nimic.
N-ai făcut nimic din ce-ai spus, nu?
Nu i-ai ucis pe fraţii fraţi Jenkins.
Nici măcar n-ai fost în vest.
Nu?
Spune-o!
Mai tare.
Prietenii tăi nu au auzit.
Nu.
I-ai minţit pe aceşti cetăţeni.
Eşti un escroc şi un laş.
Nu-i aşa?
Da.
Mai tare!
Ascultă bine, mincinos jalnic.
Ăsta-i oraşul meu.
Dacă te mai văd din nou,
îţi trimit sufletul direct în iad.
Cine eşti tu?
Cine sunt eu?
Sunt un nimeni.
Gardienii de aur!
Carul de alabastru!
Spiritul vestului.
Scuzaţi-mă...
Dle Spirit... Domnule?
Ăsta e unul bun. Uneori trebuie să
sapi adânc pentru a găsi ceea ce vrei.
Aşadar, ai făcut-o.
Ăsta e Paradisul?
Dacă ar fi aşa, am juca
darts cu Kim Novak.
Da? Nu mai spune.
- Ce faci aici?
- Caut. La fel ca tine.
Nu-mi amintesc nici măcar ce caut.
Nu-mi mai amintesc cine sunt.
Îţi spuneau, omul fără nume.
În zilele astea,
au un nume pentru orice.
Nu contează cum îţi spun.
Faptele fac omul.
Faptele mele tot mai rele.
Sunt un escroc.
Prietenii mei au crezut în mine,
dar au nevoie de un erou.
- Atunci, fii un erou.
- Nu, nu înţelegi.
- Nu ar trebui să fiu aici.
- Aşa e.
Ai venit de departe să cauţi ceva
ce nu este aici.
Nu înţelegi?
Nu este vorba de tine.
Este vorba de ei.
- Dar nu mă pot întoarce.
- Ai de ales?
Nimeni nu poate fugi de propria poveste.
Aşadar, ai reuşit.
Aşa e, prietene.
Cealaltă parte a drumului.
Ai văzut şi tu?
Vedem ceea ce trebuie să vedem.
Frumos, nu?
Da, într-adevăr.
Haide, prietene. Vreau să-ţi arăt ceva.
Cu ani în urmă, întreaga vale
era acoperită cu apă.
Acum, mai rămâne o singură întrebare...
Unde s-a dus?
Urmăresc apa.
Urmăresc apa? Haide!
Este un nonsens.
Fără apă, terenurile sunt inutile.
Ce vei construi acolo?
Viitorul, dle Rango.
Vei fi parte din el, sau vei rămâne în urmă.
Eram aici, înainte ca autostrada
să împartă valea.
Am văzut progresele şi am
învăţat câteva lucruri.
Controlează apa
şi vei controla totul.
Haide, domnule Rango.
Îmi atribui puteri divine.
Cum e posibil să controlezi apa?
Valvă de urgenţă.
Ce vei face acum, prietene?
Nimeni nu poate fugi
de propria lui poveste.
Mă duc înapoi.
Dar, de ce?
Pentru că asta-i ceea ce sunt.
Ai cam mut tupeu
să apari aici. Ce vrei?
Pappy şi băieţi vor fi spânzuraţi
pentru ceva ce n-au făcut.
Dar am un plan.
Ştiu cât de greu e pentru tine, Beans.
Dar este decizia corectă.
Decizii, decizii.
Nu-i nevoie de mai multă suferinţă.
Ferma familiei este acum un pustiu.
Semnează şi te vei elibera
de povara tatălui tău.
Tata n-a fost o povară.
Păstrează-ţi banii,
iar eu îmi păstrez ferma.
Fă ce spune el...
Că dacă nu, pe focurile iadului,
te strâng până ce-ţi ies din cap
ochii ăştia căprui.
- Aşteaptă. Nu-i nevoie...
- Lasă-mă să-mi fac treaba!
M-ai adus aici, lasă-mă
să-mi fac treaba până la capăt.
- Semnează la naiba, femeie!
- Du-te naibii.
De unde crezi tu că vin?
Uită-te în ochii mei.
Vreau să te văd murind.
Jake!
Te provoc să ieşi.
Ziua asta e tot mai interesantă.
Pune-o jos.
Sau ce, pişpirelule? O să mă ucizi?
Cam despre asta e vorba.
- Ia-ţi labele de pe mine.
- Tacă-ţi gura.
Bine, şerifule.
Să vedem ce poţi.
Acum, prietenii mei.
Trageţi.
Asta a fost o idee proastă.
Ţi-e sete, frate?
Vine!
- E un miracol.
- Feriţi-vă!
- Uitaţi-vă.
- Ce-i asta?
E salvarea noastră, tată.
Asta e calea, băieţi. Am evadat.
O să trag nişte gloanţe în tine
şi-o să-ţi umplu intestinele cu plumb.
Treaba bună e că mi-am adus întăriri.
Ce?
Asta nu e şoim.
Sunt doar lilieci.
Rămâneţi la plan.
Lasă-l să-şi golească arma.
- Un glonţ este suficient.
- Nu ai sânge.
Încearcă-mă.
Dle Rango, n-ai uitat ceva?
Dă-mi arma, şerifule.
Acum, dle Rango.
Beans, stai.
Nu-ţi face griji, am un plan.
Ajutor! Deschideţi uşa!
Bun. Planul B.
Ce? Vorbeşte mai clar.
Toate problemele mele sunt rezolvate.
Cu excepţia uneia.
E un nou vest, Jake.
Nu mai este loc pentru pistolari.
- Acum suntem oameni de afaceri.
- Cu pălării noi.
De unde vin eu,
numim asta, improvizaţie.
Te-ai întors.
Ce a fost asta?
Nu intra în panică.
Cred că tocmai ai înghiţit planul B.
Ce!?
Bine, e timp de panică.
Tu şi şeriful sunteţi mai mul decât credeţi,
sunteţi legende.
În curând nimeni nu va crede
că aţi existat.
Un ultim glonte,
ca să ucid un ultim bandit.
Ce frumos!
Şerifule, sun sigur că putem
să lucrăm împreună...
Putem găsi cea mai bună soluţie
pentru această situaţie.
Mai bine te-ai consulta cu el.
Un glonţ.
Respect ca de la o legendă la alta.
Ce ai spus?
În curând nimeni nu va crede
că ai existat.
Ne-ai readus apa. Aşa cum mi-ai promis.
Eşti un erou.
- Dacă eşti un erou, atunci...
- Nu strica totul.
Sigur.
Nu ştiu tu ce faci,
dar eu merg la o scufundare.
Şi aşa şopârla şi-a încheiat călătoria.
De la început, până la
legenda pe care am cântat-o azi.
Şi chiar dacă îi este dat să moară,
cine ştie în ce accident...
Ca cele 65% din toate decesele
din cauze nenaturale...
Dar locuitorii oraşului
îşi vor aminti mereu...
Numele celui care i-a salvat...
RANGO!
Traducerea si adaptarea AMC-FlorinA
Subs.RO Team si SubTeam www.subs.ro
sync Myhnea07